（陈探长）
（罪恶克星）
还有谁？
这样漂亮的一个女人
就因为往地上吐了一口口水
就被你们捉到这里来
还有王法吗？
还有法律吗？
你们局长都得给我们鳄鱼帮面子
要不然，他就当不了局长
你竟然不认识我？
对不起，我真的不知道她是你太太
你还敢躲？
走
看什么看？
没见过这么帅的老大？
我做什么生意都不会做电影
星期天电影院一个人都没有
车呢？
回去
叫人
不用发了，乡巴佬
你打警察的时候
你的小弟已经全都被我搞定了
斧头帮，我跟你拚了
慢着…
你还记得吗？我还请你吃过饭
琛哥
大哥…
你放过我吧
别傻了，大嫂
我不杀女人，你走吧
谢谢大哥
警察，出来洗地了
（斧头帮）
（在社会动荡不安时期）
（帮派横行）
（最令人闻风丧胆的就是斧头帮）
（只有在最贫穷的地区）
（帮派对此毫无兴趣）
（那里的人们才能安居）
（猪笼城寨）
你做什么？　　我时间来不及
到后面排队…
一、二、三
苦力强，行不行？
行
（大观洋服）
（粥面油器）
阿鬼，算账
多少钱？
送的…
真懂事
阿鬼　　小意思…
我回去了
跟老婆商量一下减你的租金
谢谢
包租公，早
小朱，又长高了
过来，叔叔给你量身体
包租公，这么巧？
巧什么巧？
别这样…
胜哥，这件衣服的叉我想开高点
没问题
有流星…
阿珍，你来真的？
包租公，你怎么这样
阿珍，你别走，再聊一会儿
来，你别走
阿珍
包租婆
包租婆…
为什么突然之间没水了？
水费不用花钱？你们这些混蛋…
这个月房租也不交，还那么多废话
但是我的头洗到一半
你把水闸关了
我不光是现在关
从明天开始，逢一、三、五停水
二、四、六间歇性供水，怎样？
斜眉歪眼，一个个鬼哭狼嚎什么？
找死吗？我看你们都活腻了
早安，包租婆
早你的头
你今天要是再不交租的话
我就烧了你的铺
笑？笑什么？
笑就不用交租了？该死的
这么有力气，活该你一辈子做苦力
欠我几个月租金
早上连招呼也不打一声
累死你个王八蛋
别以为你长得帅，我就不打你
怎么买粥买了那么久？
这不是买回来了？
我刚才帮忙扶个老婆婆过马路
你在这里做什么？
我看看有没有色鬼偷看人洗澡
六婶，有没有色鬼偷看你洗澡？
六婶，无凭无据，你别乱指
神经病，无凭无据
别闹了
叔叔，可不可以教我们踢球？
还踢球？
哪位剪头？
我大哥
请坐
剪完，谢谢五毛钱
很漂亮吧？
怎么剪这么漂亮？
谁叫你剪这么漂亮？
找碴？
大哥，你别生气
他是我朋友，让我来跟他说
斧头帮大哥
两把斧头你也亲眼看到了
坏人来的
你把他的头发剪那么漂亮要死人的
知道吗？　　不知道
所以说，你真是…
跟你聊得很投缘，你赔点医药费
我帮你摆平，好不好？
不好
大哥，不要拿斧头，先收起来
我再跟他说
这次帮你出头
你亲眼看见，我没骗你
你方不方便，多少拿点出来
摆个十桌八桌，要不半桌也行
原来你勒索我
大哥
大哥…
你死定了，我大哥一睡醒就砍人
你看，他就快醒了
我不怕，就算杀了一个我
还有千千万万个我
出头鸟？
斧头帮大哥在里面睡午觉
哪个不怕死的？向前一步
那就是没得商量？
好，江湖规矩，单挑
就是一个对一个，谁也别想犯规
拿葱的那个大婶，出来
表情这么凶做什么？
你以为打得赢我？
我让你一拳都可以，打我吧
大婶，你做什么的？
我是耕田的
耕田就好好耕田
给我回田地去吧
神经病
做错事还顶嘴？
见你一把年纪，要不早揍你了
那个矮子
五尺差半寸那个，就是你
矮要承认，挨打站稳，出来吧
这辈子我最看不起那些不老实的人
坐下
戴眼镜那个老伯那么拽，出来
我不是叫你，老伯，我是叫那个…
那个小鬼
小鬼，我忍你很久了，出来
行了…够大了…
没有一个像人的，你们自己不争气
今天的决斗取消了
他勒索我
肥婆，负责人就是你，是吧？
肥婆？
斧头帮
大哥　　大哥
赔汤药费
汤药费　　自己人，阿姨
自己人
好了
你有种，我叫人
腰里揣只死老鼠，冒充打猎的
我看你叫谁
一支穿云箭，千军万马来相见
等死吧你，你别走…
你买棺材吧
谁扔的炮仗？
自己人，大哥
你们这么多事做什么？
下雨了，赶快回家收衣服
肥婆
你也想勒索我？
我不怕
我…
怎么会这样？有没有人看见？
别动
断了
叫人…
走
大哥，你别生气
你吃了东西没有？我这里有…
老实点
再动就砍死你
是谁做的？
我数三下
一...
二...
是我做的
救命
琛哥，这些货行不行？
对不起，琛哥
小孩子别看，转过去
扔出去
从来只有我们斧头帮欺负人
没人敢欺负我们
今天我们伤了二十几个弟兄
就因为这两个家伙冒充我们斧头帮
琛哥…这个还用您操心吗？
你现在迷迷糊糊的，小心别摔着
那个谁，搞定他
神偷，会开锁
混口饭吃，给个机会
好，有两下子，把那个也开了
来
我只数三声
快点
预备…三
真有两下子
琛哥，其实我们是很想加入斧头帮
所以才去冒充的
给个机会吧，好不好？
你杀过人没有？
杀人这种事，我整天都有这种想法
你先杀个人让我看看
那我现在就去杀人，好不好？
去吧
多谢，琛哥
这种的小混蛋，总有一天用得着
我跟你说过多少遍了，要狠
狠一点
样子再狠一点
要演就演全套，不要每次都睡着
装狠很累的
累？要餬口，大哥
这个世界，满街是钱，遍地是女人
谁能够下决心就可争得赢
谁能够把握机会就能出人头地
现在机会来了
狠下心杀个人，正式加入斧头帮
那么钱和女人就全都有了
千万别像这些臭要饭的，你看…
没一个上进，混吃等死
看什么？四眼仔
再看打烂你的眼镜
去死吧，要饭的
有种你下车
你真要去杀人？
那还用说？我先杀光四眼仔
再杀城寨里那个肥婆
还有那些王八蛋街坊
那些王八蛋街坊武功很高
武功，我也会
你也会？
难道我学过如来神掌
也要说给你听吗？
小弟…别走
不得了…
你有道灵光从天灵盖喷出来
你知道吗？
年纪轻轻，就有一身横练的筋骨
简直百年一见的练武奇材
如果有一天，让你打通任督二脉
那还不飞龙上天？
正所谓我不入地狱，谁入地狱
警恶惩奸，维护世界和平这个任务
就交给你了，好吗？
这本「如来神掌秘笈」是无价之宝
我看与你有缘，收你十块钱
传授给你吧
（如来神掌）
你把全部家当都给他了？
是，本来打算用这笔钱去读书
将来可以做个医生或者律师
但是为了维护世界和平…
（第一式，佛光初现）
（第二式，南迦问佛）
放开那女孩
如来神掌
还卖两分钱一本
真有钱，想打死人吗？
一个傻子，一个哑巴
死一边去吧
从此以后，我明白好人没好报
我要做坏人
我要杀人
冰淇淋　　哪里？
两杯，我要奶油的
我要巧克力
看什么？没看过吃东西不给钱？
追吧…
你们三个家伙这么能打
外面有的是工作，去卖武吧，笨蛋
还装孙子窝在这里做什么？
包租婆，你别这么说
他们应该有苦衷的
家家都有本难念的经
其实我们也不想连累你
你知道就好了
得罪了斧头帮
我们还有好日子过吗？
还不快点给我滚
包租婆有点过分了
你还好吗？
三位师父…
师父，我家没有东西送给你们
这是一点点心意
谢谢你救我们
等上坟的时候再哭吧
在这演戏？
你怎么这样铁石心肠？
还敢顶嘴？
你以为会点三脚猫功夫
就不是兔子？
会功夫也不是罪
你一天是兔子，就一辈子是兔子
你看你里边穿条红底裤，白里透红
兜紧了没有？当心露出来
穿红底裤也有罪吗？
你有事就躲起来，没事就赶人走
要不是他们三个，我们可就惨了
你做人讲不讲道理？
好，我就跟你们讲道理
你们三个家伙欠我三个月房租
三三得九，九十块，拿来
有钱给钱，没钱就收拾包袱，滚
不用怕，我帮他们给
暴牙珍，你做出头鸟是吧？
我现在就做出头鸟行不行？肥婆
八婆
欠了我的房租不交租
造反了
跟我比嗓门，找死吗？
那肥婆像杀猪一样鬼叫，死有余辜
学着点
为什么…
什么为什么？你来扔
我扔？
快点
不好意思，你觉得怎么样？
我觉得你可以往前一点
再瞄准一点
好不好？
好
谁扔的刀把？
刀把？
又多了一把，刀把呢？
我怎么知道你扔到哪去了？
难道是同一把？没理由…
不要　　不好意思
你是不是有话想说？
是，我先办点重要事情
再联系
糟糕，被发现了
不要过来
（蛇胆）
不用怕，蛇最喜欢听音乐
我一吹口哨，牠就不会咬人了
我不会再信你了
再信一次
又是你这个王八蛋
别看…大家都散一散
都回去吧，这个人什么都乱说的
分头走
走？
你在这里做什么？
找你，你不是受伤了吗？
我没事
你怎么每次受伤都会没事的？
我不知道
你看哪位医生？
我也完全不记得了
也好
记忆是痛苦的根源
你能不记得，算是福气了
听你这么说，感触良多
问君能有几多愁
恰似一江春水向东流
走开
让一让，拜托
打破你的眼镜
你看那两个四眼仔
清明还没到就背着个棺材板到处走
糊涂虫
别说是我逼你们走
我们照老规矩来，让菩萨作决定
请各位乡亲父老作证
上签就留，下签就走
（下下签）
二位请用茶
这次有劳二位
这么专业的人士到这里来
这个我们全都明白
洪家铁线拳、五郎八卦棍
十二路谭腿，全都在这里
是比较棘手
之前他们都是一流高手
只因厌倦了武林争斗而退出江湖
这份工作，对于我们来说
非常具有挑战性
这就叫专业
当然，杀手排行榜第一位
物超所值，贵点也值得
错，第一位是终极杀人王
火云邪神
他太醉心于武功
以至于练功走火入魔
听说，现在已经住进精神病医院
排行榜第一位始终还是二位
严格来说，我们只不过是卖唱的
一曲肝肠断，天涯何处觅知音
好诗，是不是？
一会儿就要分手了
不知道以后有没有机会再见面
原来大家都是同道中人
早知道就不会这么寂寞了
不如趁这个最后机会
我们来切磋一下
别逗了，还有很多行李没收拾
我也是说说而已　　对
十二路谭腿，攻守并重，名不虚传
铁线拳刚中带柔，可谓拳中之尊
五郎八卦棍，千变万化，高深莫测
后会有期…
又有口红
炒菜，火一定要大
对了…
对了，炒菜一定要大火
你给我站住，再跑我打死你
不好意思，今天不做生意了
做件衣服很快的
我们要搬家了
这块布料是上品的
你挺识货的
这块布料的艺术成分很高
有多高？
三、四楼那么高
得罪斧头帮就是嫌命长
先打死这三个王八蛋
再拿这地方作妓院
叫你别挡着我
什么事？
好…
叫你别挡着我
要命，叫那三个家伙赶快走
又打到这里来了
不是吧？　　是
有没有搞错？在这里打架
打烂了东西谁赔？
对不起…没事…
你们吵够了没？现在几点了？
不用睡觉了？
死肥婆，去死吧
我哪里说得不对？你们吵得…
对不起…没事…
别再挡着我看戏
撑住
别再吵了
给一条活路走，行不行？
不要赶尽杀绝
还有高手
这就是狮吼功吗？
谁人打的太极拳？
狮吼功
太极拳
治好也浪费汤药， 算了
不好了，琛哥，快开车
开车
大哥
大什么哥？你有没有公德心？
又吵又闹的，街坊们不用睡觉了？
人家明天还要上班
滚开
你们这些败类
没用的，我活不了多久了
我能够见到你们这些真正的高手
我也不枉此生了
别这么说了，阿鬼
我们只是想安享晚年的小市民
平凡是福
「高手」这个名…
实在是不想再背负了
你们两个这么厉害
早点出手的话
他们就不会死得这么惨了
就像阿鬼说的，家家有本难念的经
当年为了比武
亲眼看到儿子被人打死
怨怨相报何时了，望各位体谅
既然这样，你们把功夫传给我
让我成为绝世高手，为他们报仇
要成为绝世高手，并非一朝一夕
除非是天生的武学奇才
但是这种人万中无一
很明显，我就是这种人
看来，他不是
各位，我们两夫妻曾经发过毒誓
不再显露武功
但今天不出手也出手了
为了安全，我们尽快离开这里吧
能力越大，责任就越大
你避不了的
阿鬼，你伤得那么重，不要动气
阿鬼，你还是说中文好了
阿鬼
阿鬼…
四眼仔，我认得你
看来这位先生对戴眼镜人士
有很深的成见
没错，尤其是金丝眼镜
我身为一个文员，戴金丝眼镜
是很合理，也很合逻辑的
我戴得很好看
为什么你一定要针对我？
帮忙
帮忙是吧…
地痞是吧？龙形是吧？虎形是吧？
你下车，我打爆你的眼镜
你下车
你相不相信我打爆他的眼镜？
你发誓
发誓吧
你看不起我吗？
刚才叫你帮忙，你做什么了？
喔什么？
这么嚣张，你活该被人打
这么久以来，杀人、放火
打劫、强奸、非礼…
没有一次你能够做得到的
就因为你这种肥猪碍手碍脚
教而不善，烂泥扶不上墙
跟我来
打劫，钱摆在哪边？
摆在哪边？说
看什么看？看不起我吗？
我杀人不眨眼，钱摆在哪边？说
钱在这里
（你记得吗？）
（过去你救过我）
放开那女孩
一个傻子，一个哑巴
死一边去吧
（谢谢）
你不要再跟着我了
我迟早会被你连累死
我就说你是烂泥扶不上墙
回家养猪去吧
打死你
那个谁…
这钱拿去装身
从今天起，你就是斧头帮的
不是吧？
没错，有个老朋友在等着你
琛哥
我一看你的样子
就知道你除了好事之外
什么都敢做
是
你只欠一个机会
有件事找你帮忙
赴汤蹈火，琛哥
（不正常人类研究中心）
快点
不正常人类研究中心
这是什么？
精神病院
报告长官，早
有军队？
那些是童子军
还有坦克车
关你什么事？镇定点
趁童子军换班的时候
你有五分钟的时间
跟着地图指示的箭头
到地下室最后那个房间
把门锁打开，将里面那个人带出来
就这么简单
工具都在这里，走
那你们呢？
我们给你把风
只有五分钟，快点
终极第一杀人王火云邪神
果然有派头
只是个虚名而已
废话少说
我们想请你帮忙杀两个人
开个价吧
开什么价？
我是杀了很多人
就是想找个能打赢我的
最后发现
没人是我的对手才躲起来清静一下
如果有对手的话，我早就出来了
哪有人困得住我？
告诉你，如果有绝世高手
我免费见一个杀一个
有没有？
是真正的绝世高手
正合你的胃口，邪神先生
不过不知道你介不介意先露两手呢
不是不相信你
我们大家想开开眼界
你们这些废物
根本没资格要我出手
琛哥
真的假的？
内衣裤、拖鞋是挺标新立异的
如果能够帮他整理一下
他应该会有前途
该死的，你是不是认错人了？
绝对没有
我发誓，绝对是照着吩咐去做的
火云邪神
你就耍两招让大家开开眼界
不要让我难做
神经病
老伯，这是什么？
砂锅一样大的拳头，你见过没有？
你不要逼我出手
我发起疯来，连自己也怕
是吗？出手吧
怎么样？他没事吧？
老头，你很能打，是吗？
用力
打人都没力气
还说是黑社会？
洋枪
天下武功
无坚不破
唯快不破
火云邪神武功盖世
斧头帮全体仝人向邪神敬礼
绝世高手就在这里
看来，只有当年终极杀人王
火云邪神
才有这样的煞气
这种气势
难道就是人称神鵰侠侣的…
杨过
小龙女
久仰大名
今天我们来是和斧头帮算账的
与其他人无关
你当初杀了我，不就什么事都没了
今天才来算账，那不是自投罗网？
留你条狗命多活两天，别那么嚣张
我这份大礼，你今天收定了
送钟？
今天有邪神在，看是谁给谁送终
你做出头鸟，是吧？
不要误会
我只是想打死二位
或者被二位打死
老婆，你怎么看？
自古正邪不两立
我不入地狱，谁入地狱？
既然是这样…
来吧
好，来吧
用点力，我还行
力量够了，不过准确度差点
狮吼功？
等等
想不到狮吼功
还有一招大喇叭
小弟甘拜下风
他们好像动不了
绝对是，趁他虚，要他命
你来
我想吐，我要去看医生
你吃屎吧
你，过来
打他　　好
打头　　当然了
照头打下去　　好
扬名立万　　来了
打他　　打他
打他　　打
打他
你做什么？
你到底想我打他本人
还是打他的妈？
你搞得我好乱
琛哥…
砂锅这么大的拳头，你怎么练的？
为什么打我？
人呢？去哪里了？
你有没有搞错？居然让他们跑了
没有人可以在我手上跑掉
（万佛古庙）
为什么是他救了我们？
年轻人，行差踏错一定会
能够悬崖勒马，还有得救
你看他，被人打得他老妈都不认得
你还有什么心愿？你说吧
大哥
你还是写中文吧
我不懂
没有
（药）
他能捱到现在，简直就是奇迹
是我们的药神奇吧
药只不过是辅助
关键是他本身的体质
全身骨折，经脉尽断
不仅没有死
还在这么短的时间自动复原
平常人根本就不可能
除非他是…
什么味？
受伤就不要抽烟了
这里交给我吧
没理由
想不到火云邪神
间接打通他的任督二脉
把他的潜能逼了出来
其实，我们早就应该想到
他就是万中无一的绝世高手
有这样的事？
好，原来你这个叛徒还没死
兄弟们，砍死他
踩脚趾？
小孩子打架才用这一招
如果我们的儿子没死
也该有他这么大了
如果他能好好读书的话
我看他将来不是做医生就是做律师
不过看他的样子，应该当武师
不错，来
子弹我都抓得住
居然是昆仑派的蛤蟆功？
这下糟了
老公
你记不记得有一招从天而降的掌法
是已经失传的如来神掌
投降了…
这是什么掌法？
你想学？我教你
我输了
（糖果店）
那两个你认不认识？
叫他们不要把鼻涕抹在玻璃上
你们两个把裤子穿上
你们是不是买？不买不要舔
小弟，看你的骨骼精奇
是万中无一的练武奇材
维护世界和平就靠你了
我这里有本秘笈
我看与你有缘，就十块钱卖给你了
等等
这本不合适？还有…